Ich gebe dir jetzt und jederzeit meinen Segen.
Ich vertraue dir und ich bin sicher, dass du auf dem richtigen Weg bist.
Ich werde im Laufe der Zeit immer wieder klare Grenzen ziehen und sie einhalten.
Wenn du fällst, helfe ich dir wieder auf.
Ich werde so lange beschützen, bis du dich selbst beschützen kannst.
Ich gebe dir die Erlaubnis, so zu sein, wie ich bin, mehr zu sein als ich bin oder weniger zu sein als ich bin, genau so wie es deine Vision von dir verlangt.
Genau so, wie du bist, segnest mein Leben ohne Unterlass.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich liebe dich.

